Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The possibility inside the impossible♪
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪I can only admit it♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
♪My foolishness♪
♪Meine Torheit♪
=Sniper Butterfly=
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman „Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Episode 5=
=Folge 5=
Incorrect password.
Falsches Passwort.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Careful.
Vorsichtig.
Take off your coat first.
Ziehen Sie zuerst Ihren Mantel aus.
Here.
Hier.
Careful.
Vorsichtig.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Alright.
In Ordnung.
I'll get you a hot towel.
Ich hole Ihnen ein heißes Handtuch.
Don't go.
Geh nicht.
What?
Was?
Li Wu.
Li Wu.
- Don't go. - Li Wu.
- Geh nicht. - Li Wu.
Don't go.
Geh nicht.
Li Wu.
Li Wu.
Stop messing around.
Hör auf, rumzualbern.
♪In a forgotten corner of the street♪
♪In einer vergessenen Ecke der Straße♪
♪Being with you is enough♪
♪Bei dir zu sein genügt♪
♪Words I'm hesitant to say linger♪
♪Worte, die ich nur ungern ausspreche, bleiben in Erinnerung♪
♪Searching alone♪
♪Allein auf der Suche♪
♪Memories that can't be erased♪
♪Erinnerungen, die sich nicht auslöschen lassen♪
♪All the good that belongs only to you♪
♪All das Gute, das nur dir gehört♪
♪I don't want to let go♪
♪Ich will nicht loslassen♪
♪Rain-soaked and pale scene♪
♪Regendurchnässte und blasse Szene♪
♪Emotions pull me into indulgence♪
♪Gefühle verleiten mich zum Genuss♪
♪A story of hidden pain plays out♪
♪Eine Geschichte von verborgenem Schmerz entfaltet sich♪
♪I pretended to be quiet♪
♪Ich tat so, als wäre ich still♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪Nur weil ich Angst habe, dich wieder zu vermissen♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪Ich warte hartnäckig und verstecke die Vergangenheit in der Ecke♪
Sister.
Schwester.
I really
Ich wirklich
hate you...
Ich hasse dich...
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪Es lässt mein Herz schneller schlagen und meinen Puls höher schlagen♪
Li Wu.
Li Wu.
You're not going home?
Du gehst nicht nach Hause?
I'm heading off then.
Dann mache ich mich auf den Weg.
Bye.
Tschüss.
(Sister)
(Schwester)
Hello?
Hallo?
School holidays started, right?
Die Schulferien haben begonnen, oder?
Pack up and come out.
Packt eure Sachen und kommt raus.
I'm at your school's front gate.
Ich stehe vor dem Haupttor eurer Schule.
What?
Was?
You're not coming home this weekend?
Du kommst dieses Wochenende nicht nach Hause?
I am.
Ich bin.
Get in.
Treten Sie ein.
What's wrong? Didn't do well?
Was ist los? Lief es nicht gut?
Probably okay.
Vermutlich in Ordnung.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Top 30 in the grade?
Unter den besten 30 der Jahrgangsstufe?
Probably not.
Vermutlich nicht.
How about your teachers?
Und deine Lehrer?
Pretty good.
Ziemlich gut.
Your roommates?
Deine Mitbewohner?
They should be nice.
Sie sollten nett sein.
If anything at school
Wenn irgendetwas in der Schule
upsets you,
verärgert dich,
you must tell me.
Du musst es mir sagen.
Okay.
Okay.
You're really lucky to meet me.
Du hast wirklich Glück, mich kennenzulernen.
Do you have anything you want to eat later?
Möchtest du später noch etwas essen?
I know you're not picky,
Ich weiß, du bist nicht wählerisch.
but you should
aber du solltest
crave something.
etwas begehren.
Something
Etwas
you've wanted since you were little.
Das hast du dir schon als Kind gewünscht.
There are restaurants here.
Hier gibt es Restaurants.
Scroll through them. See if there's anything you like.
Scrollen Sie durch die Liste. Schauen Sie, ob Ihnen etwas gefällt.
(Yunding Dongbei Cuisine)
(Yunding Dongbei Küche)
If there is,
Falls es einen gibt,
just tap in and show me.
Einfach einloggen und es mir zeigen.
I'm terrible at choosing.
Ich bin schrecklich im Auswählen.
Please help me.
Bitte hilf mir.
(Roast Lamb Leg)
(Gebratene Lammkeule)
Thanks.
Danke.
Please enjoy.
Viel Vergnügen!
So you like
Du magst also
restaurants with this vibe.
Restaurants mit dieser Atmosphäre.
(You Are Beautiful Today)
(Du bist heute wunderschön)
I didn't...
Ich habe es nicht getan...
It's fine. Don't be nervous.
Alles gut. Keine Sorge.
It's good.
Das ist gut.
Didn't expect
Das hatte ich nicht erwartet.
you'd pick a good restaurant.
Du würdest ein gutes Restaurant aussuchen.
I used to come to this area a lot.
Ich kam früher oft in diese Gegend.
Never knew this place existed.
Ich wusste gar nicht, dass es diesen Ort gibt.
We can come often.
Wir können oft kommen.
Here.
Hier.
This one's good.
Der ist gut.
You don't like it?
Gefällt es dir nicht?
Excuse me.
Verzeihung.
One Sprite.
Ein Sprite.
How about two bottles?
Wie wäre es mit zwei Flaschen?
No need. Only my brother is drinking it.
Nicht nötig. Nur mein Bruder trinkt es.
Alright.
In Ordnung.
Do you
Tust du
want to drink some water first?
Möchtest du zuerst etwas Wasser trinken?
(Chun Chang Baby Calling)
(Chun Chang Baby Calling)
Jin.
Gefühl.
I saw Wu Fu
Ich habe Wu Fu gesehen
with another woman.
mit einer anderen Frau.
Where?
Wo?
I'm not sure exactly.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
I've been following them.
Ich verfolge sie schon länger.
I'll send you the location later.
Ich schicke dir den Standort später.
Okay.
Okay.
Go home first.
Geh zuerst nach Hause.
I'll text you the passcode later.
Ich schicke dir den Passcode später per SMS.
I can go with you.
Ich kann mitkommen.
This has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
I can help.
Ich kann helfen.
Go home first.
Geh zuerst nach Hause.
(Wanfu Commercial Street)
(Wanfu Commercial Street)
Hello, Jin?
Hallo, Jin?
Where are you?
Wo bist du?
I'm right nearby.
Ich bin ganz in der Nähe.
Okay.
Okay.
Let's split up and look.
Lasst uns aufteilen und nachsehen.
Alright.
In Ordnung.
You prepared all this?
Hast du das alles vorbereitet?
Of course.
Natürlich.
You always say I'm not romantic enough
Du sagst immer, ich sei nicht romantisch genug.
and not putting in enough effort.
und sich nicht genug Mühe geben.
So I have to
Also muss ich
do well today.
Viel Glück heute.
I hope my boss at home
Ich hoffe, mein Chef ist zu Hause
will be satisfied.
wird zufrieden sein.
Not bad. Worth praising.
Nicht schlecht. Lobenswert.
Jin.
Gefühl.
Thank you for marrying me.
Danke, dass du mich geheiratet hast.
Happy first anniversary.
Herzlichen Glückwunsch zum ersten Jahrestag.
(Fire Lane)
(Feuerwehrzufahrt)
Hello, I want to report something.
Hallo, ich möchte etwas melden.
Someone parked illegally,
Jemand hat falsch geparkt.
blocking the fire lane.
Die Feuerwehrzufahrt wird blockiert.
If I were you,
Wenn ich du wäre,
I'd rip the two of them apart tonight.
Ich würde die beiden heute Abend auseinanderreißen.
Why bother drinking here?
Warum sollte man hier überhaupt etwas trinken?
Now,
Jetzt,
either be in the hospital
entweder im Krankenhaus sein
or at the police station.
oder auf der Polizeiwache.
Look at you.
Sieh dich an.
If you won't beat them up, find me.
Wenn du sie nicht verprügelst, dann such mich.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Who says I won't?
Wer sagt, dass ich es nicht tun werde?
I've got backup.
Ich habe ein Backup.
I'm pretty good at fighting.
Ich bin ziemlich gut im Kämpfen.
Let you do it?
Soll ich es dir erlauben?
If you regret it,
Wenn du es bereust,
I'll go find the two of them right now.
Ich werde die beiden jetzt sofort suchen gehen.
Stop it.
Hör auf damit.
Besides,
Außerdem,
I didn't actually want to hit him.
Ich wollte ihn eigentlich gar nicht schlagen.
I'm just angry.
Ich bin einfach nur wütend.
I'm angry at myself for being stupid.
Ich bin wütend auf mich selbst, weil ich so dumm war.
Tell me.
Sag mir.
This divorce
Diese Scheidung
dragged on for so long.
hat sich so lange hingezogen.
I...
ICH...
I actually thought
Ich dachte tatsächlich
maybe it was because we fell out of love.
Vielleicht lag es daran, dass wir uns entliebt hatten.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
Wu Fu
Wu Fu
to be just trash.
Einfach nur Müll sein.
If you're upset,
Wenn Sie verärgert sind,
cry it out.
Schrei dich aus.
I won't.
Das werde ich nicht.
I can't cry.
Ich kann nicht weinen.
And I don't want to cry.
Und ich will nicht weinen.
I just feel...
Ich fühle einfach...
I just think I'm ridiculous.
Ich glaube einfach, ich bin lächerlich.
I actually thought
Ich dachte tatsächlich
I'd found true love.
Ich hatte die wahre Liebe gefunden.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
My mom has good judgment.
Meine Mutter hat ein gutes Urteilsvermögen.
If only
Wenn nur
I had listened to her blindly.
Ich hatte ihr blindlings zugehört.
How do you have bad judgment?
Wie kann man ein schlechtes Urteilsvermögen haben?
What scumbag has "Scumbag"
Welcher Drecksack hat das Wort „Drecksack“?
written on his forehead?
Auf seiner Stirn stand etwas geschrieben?
Even I've been fooled.
Sogar ich bin schon darauf hereingefallen.
Who has
Wer hat
never fallen for a few scumbags?
Noch nie auf ein paar Dreckskerle hereingefallen?
Yes.
Ja.
Now that I see clearly,
Jetzt, wo ich klar sehe,
I'm done dwelling on it.
Ich habe es satt, darüber nachzudenken.
That heartless Wu Fu.
Dieser herzlose Wu Fu.
Better forget him quickly.
Vergiss ihn am besten schnell.
We have everything we need.
Wir haben alles, was wir brauchen.
Why not live a new life?
Warum nicht ein neues Leben beginnen?
Dump him!
Mach Schluss mit ihm!
Start a new life!
Beginne ein neues Leben!
- Start a new life! - A new life!
- Beginne ein neues Leben! - Ein neues Leben!
Sister.
Schwester.
You made this?
Hast du das gemacht?
Millet porridge.
Hirsebrei.
It's good for the stomach.
Es ist gut für den Magen.
It'll make
Das wird es bewirken
people with a hangover feel better.
Menschen mit einem Kater fühlen sich besser.
Who has a hangover?
Wer hat einen Kater?
How did you know
Woher wusstest du das?
this works?
Funktioniert das?
Because whenever my uncle got drunk,
Denn immer wenn mein Onkel betrunken war,
my aunt would make this.
Meine Tante würde das machen.
Sister, have a seat first.
Schwester, nimm bitte zuerst Platz.
I'll serve you some porridge.
Ich werde Ihnen etwas Haferbrei servieren.
Did your uncle use to drink a lot?
Hat dein Onkel früher viel getrunken?
Did he cause trouble when drunk?
Hat er im betrunkenen Zustand Ärger gemacht?
He was fine at home.
Zu Hause ging es ihm gut.
At most,
Maximal,
a few arguments.
ein paar Argumente.
But sometimes outside,
Aber manchmal draußen,
he'd anger others.
Er würde andere verärgern.
Then they'd come to settle it at home.
Dann würden sie kommen, um die Sache zu Hause zu klären.
Did they ever bully you?
Wurden Sie jemals gemobbt?
What do you do if someone bullies you?
Was tust du, wenn du gemobbt wirst?
Fight back.
Wehrt euch!
I didn't expect you to be so feisty.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so temperamentvoll bist.
I've endured it before.
Ich habe das schon einmal durchgemacht.
But...
Aber...
If you don't fight back,
Wenn du dich nicht wehrst,
it's not just your body that hurts,
Nicht nur dein Körper schmerzt.
but your heart suffers too.
Aber auch dein Herz leidet.
You're back.
Du bist zurück.
What are you doing here?
Was machst du hier?
This is still my home.
Das ist immer noch mein Zuhause.
Why can't I come?
Warum darf ich nicht kommen?
(Preconception Preparation Encyclopedia)
(Enzyklopädie zur Vorbereitung auf die Empfängnis)
What are you doing?
Was machst du?
Cen Jin.
Jen Jin.
Stop making a scene.
Hör auf, so ein Theater zu machen.
Don't touch me!
Fass mich nicht an!
Jin.
Gefühl.
Let me explain.
Lassen Sie mich das erklären.
It's not what you think.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Don't call me Jin.
Nenn mich nicht Jin.
You don't have the right to call me that.
Du hast nicht das Recht, mich so zu nennen.
Give me the phone.
Gib mir das Telefon.
Delete it.
Lösche es.
Go away!
Geh weg!
Are you crazy?
Bist du verrückt?
You're the crazy one!
Du bist der Verrückte!
I've already contacted the lawyer.
Ich habe bereits den Anwalt kontaktiert.
He's already recorded it.
Er hat es bereits aufgenommen.
Snatching my phone now
Jetzt schnappt er sich mein Handy
won't change anything.
Das wird nichts ändern.
If you want everyone to see it, go ahead and try.
Wenn du willst, dass es jeder sieht, dann versuch es doch.
Jin...
Gefühl...
We're already preparing for a divorce agreement.
Wir bereiten bereits eine Scheidungsvereinbarung vor.
I swear
Ich schwöre
I never did anything to betray you
Ich habe nie etwas getan, um dich zu verraten
before our relationship fell apart.
bevor unsere Beziehung zerbrach.
Believe me.
Glauben Sie mir.
We're not even divorced yet,
Wir sind noch nicht einmal geschieden.
and you've already brought another woman
und du hast bereits eine andere Frau mitgebracht
to live in the marital home I chose.
in dem von mir gewählten Ehehaus zu wohnen.
What do you take me for?
Für wen hältst du mich?
Aren't you afraid of the legal consequences?
Haben Sie keine Angst vor den rechtlichen Konsequenzen?
What do you want?
Was willst du?
Didn't you want to talk about divorce?
Wolltest du nicht über Scheidung sprechen?
Let's go through everything one by one.
Gehen wir alles der Reihe nach durch.
Including the reason for the divorce
einschließlich des Scheidungsgrundes
and who's at fault.
und wer die Schuld trägt.
Yes.
Ja.
I admit I made mistakes,
Ich gebe zu, dass ich Fehler gemacht habe.
but I've done everything I should.
Aber ich habe alles getan, was ich tun sollte.
I wanted to save our marriage,
Ich wollte unsere Ehe retten.
but it couldn't be helped.
Aber es ließ sich nicht ändern.
So I want to move forward.
Ich möchte also vorwärtskommen.
Move forward?
Vorwärts?
You sure moved far enough.
Du bist ja schon weit genug weggekommen.
You even have a child now.
Du hast ja jetzt sogar ein Kind.
And you still have the nerve to say that to me?
Und Sie haben immer noch die Frechheit , mir das zu sagen?
You...
Du...
Don't you have nightmares at night?
Hast du nachts keine Albträume?
Wu Fu. I've been with you for so many years.
Wu Fu. Ich bin schon so viele Jahre bei dir.
Only today did I realize
Erst heute ist mir das klar geworden.
how fake you really are.
Wie verlogen du wirklich bist.
You're the one who betrayed our relationship,
Du bist es, der unsere Beziehung verraten hat.
yet you still pretend
Und doch tust du immer noch so, als ob.
you're the victim
Du bist das Opfer
and act all righteous, talking about divorce.
und sich dabei so moralisch verhalten, wenn sie über Scheidung reden.
You made me feel
Du hast mir das Gefühl gegeben
like losing the baby was my fault.
Als ob der Verlust des Babys meine Schuld gewesen wäre.
And then you just stand there,
Und dann stehst du einfach nur da.
watching me suffer and making me reflect.
Sie sahen mir beim Leiden zu und brachten mich zum Nachdenken.
Yet you
Doch du
already have a child.
Ich habe bereits ein Kind.
Wu Fu.
Wu Fu.
You're truly shameless.
Du bist wirklich schamlos.
(Divorce Agreement) New agreement.
(Scheidungsvereinbarung) Neue Vereinbarung.
You walk away empty-handed.
Du gehst mit leeren Händen davon.
Or I'll have my lawyer sue you
Oder ich lasse dich von meinem Anwalt verklagen.
and ruin your reputation.
und Ihren Ruf ruinieren.
Pay back the previous mortgage payments
Begleichen Sie die vorherigen Hypothekenzahlungen.
for the Pearl River house.
für das Pearl River Haus.
I'll give up the house.
Ich werde das Haus aufgeben.
It's dirty.
Es ist schmutzig.
Li Wu.
Li Wu.
Sister.
Schwester.
Why are you here instead of home?
Warum bist du hier und nicht zu Hause?
I...
ICH...
Let's go.
Lass uns gehen.
Go home.
Nach Hause gehen.
Hurry and wash your face.
Wasch dir schnell das Gesicht.
It's so hot.
Es ist so heiß.
Why wait for me outside?
Warum sollte ich draußen warten?
Come here.
Komm her.
(To delete number one,)
(Um Nummer eins zu löschen,)
(please press one.)
(Bitte drücken Sie die Eins.)
(To delete all,)
(Alle löschen,)
(please press two.)
(Bitte drücken Sie die Zwei.)
(All users deleted successfully.)
(Alle Benutzer wurden erfolgreich gelöscht.)
(Press one to add a user.)
(Drücken Sie die Eins, um einen Benutzer hinzuzufügen.)
(Delete user...)
(Benutzer löschen...)
(Enter unlock info.)
(Entsperrinformationen eingeben.)
It's done.
Es ist vollbracht.
The door code from now on is
Der Türcode lautet ab sofort:
160903.
160903.
It's today's date.
Es ist das heutige Datum.
Do you remember it?
Erinnerst du dich daran?
I'll be busy the next few days.
Ich werde die nächsten Tage beschäftigt sein.
If I can't pick you up on weekends,
Falls ich dich am Wochenende nicht abholen kann,
go home by yourself.
Geh alleine nach Hause.
Okay.
Okay.
Do you want to try it?
Möchtest du es ausprobieren?
Incorrect password.
Falsches Passwort.
Why are you here?
Warum bist du hier?
What?
Was?
Li Wu.
Li Wu.
Stop messing around.
Hör auf, rumzualbern.
Hello? This is reception.
Hallo? Hier ist die Rezeption.
I'm...
Ich bin...
The guest of room 2012.
Der Gast von Zimmer 2012.
I'd like to ask
Ich möchte fragen
who booked
wer gebucht hat
this room last night?
dieses Zimmer letzte Nacht?
Sir, please wait.
Sir, bitte warten Sie.
We'll check for you.
Wir prüfen das für Sie.
It was a woman named Cen Jin
Es handelte sich um eine Frau namens Cen Jin
who booked the room for you.
Wer hat das Zimmer für Sie gebucht?
Speaking of, your friend's ID
Apropos, die ID deines Freundes
is still at the reception.
befindet sich noch an der Rezeption.
Well...
Also...
Pass it to me.
Gib es mir.
Okay.
Okay.
I'll have a colleague
Ich werde einen Kollegen haben
bring it up for you.
Ich bringe es für Sie hoch.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll go downstairs and get it myself.
Ich gehe runter und hole es selbst.
(Cen Jin)
(Jen Jin)
She brought me here last night?
Sie hat mich gestern Abend hierher gebracht?
Sorry.
Entschuldigung.
I wasn't on duty last night.
Ich hatte gestern Abend keinen Dienst.
Do you need me to ask for you?
Soll ich für dich fragen?
No, thanks.
Nein danke.
This version
Diese Version
is Tongchen's
ist Tongchens
final draft.
Endgültige Fassung.
By the way, Jin,
Übrigens, Jin,
we brainstormed
Wir haben ein Brainstorming durchgeführt
Huanyu Technology's creative plan
Der kreative Plan von Huanyu Technology
and came up with a few new ideas.
und hatte ein paar neue Ideen.
The updated version is synced.
Die aktualisierte Version ist synchronisiert.
Okay.
Okay.
I'll check it later.
Ich schaue später nach.
No rush
Keine Eile
on the new project.
zum neuen Projekt.
You can leave work early today.
Sie können heute früher Feierabend machen.
Thanks, Jin.
Danke, Jin.
Bye.
Tschüss.
Come in.
Komm herein!
Jin, there's a company info change.
Jin, es gibt eine Änderung der Firmeninformationen.
Admin said
Der Administrator sagte
they need your
Sie brauchen dich
and Ms. Shen's original ID
und Frau Shens Originalausweis
and a copy.
und eine Kopie.
Okay.
Okay.
Hello.
Hallo.
Please show your ID.
Bitte zeigen Sie Ihren Ausweis.
Okay.
Okay.
Please help me book a room first.
Bitte helfen Sie mir zuerst, ein Zimmer zu buchen.
I'll leave my ID here for registration. I'll pick it up later.
Ich lasse meinen Ausweis hier zur Anmeldung. Ich hole ihn später wieder ab.
Okay.
Okay.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
I'll make a call to check.
Ich rufe an, um nachzufragen.
Hello?
Hallo?
I sent someone to the hotel last night
Ich habe gestern Abend jemanden ins Hotel geschickt.
and forgot my ID at the reception.
und habe meinen Ausweis an der Rezeption vergessen.
Could you help me find it?
Könnten Sie mir helfen, es zu finden?
My name is Cen Jin.
Mein Name ist Cen Jin.
Madam, one moment.
Einen Moment bitte, Madam.
We'll check for you.
Wir prüfen das für Sie.
We'll only need one room.
Wir benötigen nur ein Zimmer.
Madam, your ID was taken
Meine Dame, Ihr Ausweis wurde entwendet.
by the guest in room 2012.
vom Gast in Zimmer 2012.
He said he's your friend
Er sagte, er sei dein Freund
and will hand it to you.
und wird es Ihnen aushändigen.
How could you
Wie konntest du nur?
give my ID
Geben Sie mir meinen Ausweis
to someone else?
an jemand anderen?
Sorry.
Entschuldigung.
I thought you knew each other.
Ich dachte, ihr kennt euch.
The guest said
Der Gast sagte
he would meet you
er würde dich treffen
and pass it to you.
und gebe es dir weiter.
That's why we...
Deshalb...
I can't contact him directly.
Ich kann ihn nicht direkt kontaktieren.
Help me get it back.
Hilf mir, es zurückzubekommen.
I'll give you an address. I'll pay when it's delivered.
Ich gebe Ihnen eine Adresse. Ich bezahle bei Lieferung.
Okay.
Okay.
Really sorry, Ms. Cen.
Es tut mir wirklich leid, Frau Cen.
We'll contact him immediately.
Wir werden ihn umgehend kontaktieren.
Okay.
Okay.
Hello?
Hallo?
Hello, is this Mr. Li?
Hallo, ist da Herr Li?
This is
Das ist
Wuxing Hotel's reception.
Rezeption des Wuxing Hotels.
Ms. Cen Jin wants us
Frau Cen Jin möchte, dass wir
to send her ID.
um ihr den Ausweis zu schicken.
Could you please provide
Könnten Sie bitte Folgendes bereitstellen?
your address?
Ihre Adresse?
We'll send someone to pick it up.
Wir schicken jemanden, der es abholt.
You didn't tell her
Du hast es ihr nicht gesagt.
I'd deliver it personally?
Ich würde es persönlich ausliefern?
I did,
Ja, das habe ich.
but she said
Aber sie sagte
it's inconvenient to contact you
Es ist mir unangenehm, Sie zu kontaktieren.
and wants us to send it.
und möchte, dass wir es senden.
Don't bother.
Lass es lieber.
Mr. Li, well...
Herr Li, nun ja...
I will contact her personally.
Ich werde sie persönlich kontaktieren.
This matter is between us.
Das ist eine Angelegenheit zwischen uns.
We won't hold the hotel accountable.
Wir werden das Hotel nicht zur Rechenschaft ziehen.
That's all.
Das ist alles.
(Your ID is with me.)
(Ihr Ausweis ist bei mir.)
(Come pick it up when you're free.)
(Hol es ab, wenn du Zeit hast.)
(No need.)
(Keine Notwendigkeit.)
(Just deliver it to me.)
(Bring es mir einfach.)
Sister.
Schwester.
I really
Ich wirklich
hate you.
Ich hasse dich.
(Li Wu.)
(Li Wu.)
(Explain why exactly...)
(Erklären Sie genau, warum...)
(Cen Jin)
(Jen Jin)
(Your ID is with me. Come pick it up when you're free.)
(Ihr Ausweis ist bei mir. Holen Sie ihn ab, wenn Sie Zeit haben.)
♪The possibility inside the impossible♪
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪I can only admit it♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪Getting close to see your eyes♪
♪Ich komme ganz nah heran, um deine Augen zu sehen♪
♪Feeling a chill from the heart♪
♪Ein Schauer läuft mir über den Rücken♪
♪Falling silently without a sound♪
♪Lautlos fallend♪
♪Holding back the heartache♪
♪Den Herzschmerz unterdrücken♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪Um herauszufinden, ob irgendeine Form von Glück möglich ist♪
(Date, Credit, Debit, Remark)
(Datum, Gutschrift, Belastung, Bemerkung)
♪Writing in different times and spaces♪
♪Schreiben in verschiedenen Zeiten und an verschiedenen Orten♪
(Likes)
(Gefällt mir)
(Dislikes)
(Abneigungen)
(Likes Cantonese and Japanese food, Likes green curry)
(Mag kantonesische und japanische Küche, mag grünes Curry)
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock my delusion and slowness, my foolishness♪
♪Selbst wenn sie meine Verblendung und Langsamkeit, meine Torheit verspotten♪
♪Longing is like a closed door♪
♪Sehnsucht ist wie eine verschlossene Tür♪
♪Locking away a lonely soul♪
♪Eine einsame Seele einsperren♪
♪Lingering only has one possibility♪
♪Verweilen hat nur eine Möglichkeit♪
♪It's fate♪
♪Es ist Schicksal♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪Um herauszufinden, ob irgendeine Form von Glück möglich ist♪
♪Evaporate the past, survive against the odds♪
♪Vergangenheit auslöschen, allen Widrigkeiten trotzen♪
♪Writing in different times and spaces♪
♪Schreiben in verschiedenen Zeiten und an verschiedenen Orten♪
♪Different scripts, different characters♪
♪Verschiedene Schriften, verschiedene Charaktere♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
♪My foolishness♪
♪Meine Torheit♪
♪No matter how many scars remain♪
♪Egal wie viele Narben zurückbleiben♪
♪Falling to the world as dust in an instant♪
♪ Im Nu zu Staub zerfallen ♪
♪Gently wiping them away to reveal the next♪
♪Sie werden sanft abgewischt, um die nächste freizulegen♪
♪Possibility♪
♪Möglichkeit♪
Why are you suddenly resigning?
Warum treten Sie plötzlich zurück?
Because I'm getting a divorce.
Weil ich mich scheiden lasse.
That's so sudden.
Das kommt aber plötzlich.
You don't have a cooling-off period with your husband.
Sie haben keine Bedenkzeit mit Ihrem Ehemann.
You don't have one with the company either?
Sie haben auch keinen bei der Firma?
One of us has to go.
Einer von uns muss gehen.
Who do you want to keep?
Wen möchtest du behalten?
You're incredible.
Du bist unglaublich.
I've got to toast to that.
Darauf muss ich anstoßen.
I'm approaching middle age.
Ich nähere mich dem mittleren Alter.
Divorced first, then unemployed.
Erst geschieden, dann arbeitslos.
What's there to toast?
Worauf gibt es anzustoßen?
Three days.
Drei Tage.
You tore that scumbag apart,
Du hast diesen Abschaum in Stücke gerissen.
made him divorce with nothing,
ließ ihn sich ohne Gegenleistung scheiden.
and got out of a lousy job.
und hat einen miesen Job gekündigt.
Your efficiency is insane.
Deine Effizienz ist unglaublich.
You're now Niuhulu Jin.
Du bist jetzt Niuhulu Jin.
Congratulations on your rebirth.
Herzlichen Glückwunsch zu deiner Wiedergeburt.
Thanks.
Danke.
This is pretty good.
Das ist ziemlich gut.
(I got my school uniform.)
(Ich habe meine Schuluniform bekommen.)
(Tried it on? Does it fit?)
(Hast du es anprobiert? Passt es?)
(Yeah.)
(Ja.)
(Can you ask your roommate)
(Kannst du deinen Mitbewohner fragen?)
(to take a photo for me?)
(Könntest du ein Foto für mich machen?)
Didn't you already resign?
Hast du nicht schon gekündigt?
What are you still busy with?
Womit bist du noch beschäftigt?
Hurry up and eat.
Beeil dich und iss!
It's my brother.
Das ist mein Bruder.
What are you looking at for so long?
Was schaust du dir so lange an?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Your brother is handsome.
Dein Bruder ist gutaussehend.
Don't be stingy. Let me see.
Sei nicht geizig. Lass mich mal sehen.
Please.
Bitte.
This is youth.
Das ist die Jugend.
How handsome.
Wie gutaussehend.
(Chat Background)
(Chat-Hintergrund)
(Apply)
(Anwenden)
(Brother)
(Bruder)
Well?
Also?
Handsome?
Gutaussehend?
Aren't you exaggerating a bit?
Übertreibst du nicht ein bisschen?
You're at bars every day.
Du bist jeden Tag in Bars.
You've seen plenty of handsome guys.
Du hast schon viele gutaussehende Männer gesehen.
This is called natural beauty.
Das nennt man natürliche Schönheit.
Hello? Dad?
Hallo? Papa?
♪Light declares a brand-new day♪
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Szenen von gestern♪
♪Begin to repeat again♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Saying good morning♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Stars accompany the night♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Countless sleepless times♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Your "good night"♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Calms all my unease♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Butterflies linger♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantic♪
♪So romantisch♪
♪Without noticing♪
♪Ohne es zu merken♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪It started long ago♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Turning all hardships♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Into the simplest things♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪What should I do♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen und jede gute Nacht mit dir♪
♪Writing our days♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Remember to come home on time♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪I made your favorite♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Dinner♪
♪Abendessen♪